# Мария Васина - "Антипланер"

# Пользовательские сценарии

### Группа: 10И4

### [ Сценарий 1 - Регистрация пользователя / Вход / Восстановление пароля]

1. Пользователь вводит логин, с которым он будет заходить в систему.
2. Пользователь вводит пароль, с которым он будет заходить в систему.
3. Пользователь вводит адрес электронной почты, который будет использоваться в системе.
4. Если выбранный логин уже существует в системе, то пользователю сообщается об этом и предлагается придумать новый логин.
5. Если пароль содержит менее 6 символов, система сообщает, что пароль должен быть от 6 до 30 символов и пользователь должен придумать новый пароль.
6. Если введённый адрес электронной почты не соответствует формату, то система выводит сообщение об ошибке и просит ввести адрес ещё раз.
7. Если все введённые данные соответствуют требованиям регистрации, то система отправляет на почту письмо для подтверждения почты.
8. После подтверждения имейла система приветствует пользователя и просит заполнить данные о себе.
9. Запускается Сценарий 2 - Заполнение информации об увлечениях.
10*. Если пользователь уже прошёл регистрацию (и заполнил данные о себе), ему предлагается ввести только логин и пароль.
11*. Запускается Сценарий 3 - Заполнение расписания.
12**. Если введённый пользователем логин или пароль неправильный, ему предлагается восстановить пароль.
13**. Система отправляет на почту письмо с подтверждением восстановления пароля.
14**. Пользователю предлагается ввести новый пароль. 
15**. После запускается Сценарий 3 - Заполнение расписания.

### [ Сценарий 2 - Заполнение информации об увлечениях / Редактирование информации об увлечениях]

1. Пользователю предлагается список наиболее распространённых увлечений (просмотр кино, поход в театр и т.д.). 
2. Пользователь должен отметить не менее трёх пунктов (у некоторых увлечений может уточняться дополнительная информация - к примеру, у кино - жанр и т.д.). 
3. По желанию пользователь сможет написать свой вариант в поле после списка.
4. Пользователь нажимает кнопку "Сохранить".
5. Пользователю даётся просмотреть составленный им список без возможности редактирования.
6. Пользователь нажимает кнопку "К расписанию".
7. Запускается Сценарий 3 - Заполнение расписания.
8*. Если пользователь уже заполнил информацию об увлечениях, но хочет её отредактировать (при нажатии на кнопку "Редактировать увлечения" 
на главной панели приложения), повторяются пункты 1-7.

### [ Сценарий 3 - Заполнение расписания / Редактирование расписания / Просмотр расписания ]

1. Пользователю предлагается отметить часы, в которые он всегда занят и всегда свободен для каждого дня недели.
2. В календаре можно указать даты-исключения.
3. Пользователь может выбирать день в календаре и добавлять в него дела с указанием времени или без (последний случай не будет учитываться в подборе развлечений).
4. Пользователь может редактировать дело - запускается Сценарий 4 - Редактирование дела.
5. Пользователь может добавлять группы дел.
6. В группе дел пользователь также может добавлять и редактировать дела.
7. Расписание на этот день - Сценарий 5 - Показ расписания на сегодняшний день.

### [ Сценарий 4 - Редактирование дела]

1. Отображается название и время дела, пользователю предлагается три функции:
2. Изменить название - пользователю предлагается ввести новое название дела.
3. Изменить время - пользователю предлагается ввести новое время дела.
4. Пользователь нажимает кнопку "Сохранить изменения".
5. Удалить - пользователю предлагается удалить дело.
6. Появляется табличка для подтверждения действия.
7. Запускается Сценарий 3 - Просмотр расписания.

### [ Сценарий 5 - Показ расписания на сегодняшний день ]

1. Если пользователь не добавил расписание, показывается сообщение "Пока на сегодня нет дел".
2. Если пользователь добавил расписание, показывается список дел, для которых указано время, по порядку.
3. Дела, для которых не указано время, показываются снизу списка.
4. Вверху приложения в качестве напоминания показывается одно ближайшее дело.
5. Пользователь также может редактировать дело - запускается Сценарий 4 - Редактирование дела.
6. Дела, у которых вышло время, показываются более тусклым цветом.
7. Можно отметить дело как выполненное - напротив него будет стоять галочка, и оно будет показываться более тусклым цветом.

### [ Сценарий 6 - Парсинг данных для поиска мероприятий на основе увлечений пользователя ]

1. # Не знаю, что писать.

### [ Сценарий 7 - Подбор увлечений на основе парсинга и расписания пользователя ]

1. На основе парсинга в приложение передаются мероприятия, которые могут заинтересовать пользователя, и их дата и время.
2. Отбираются те мероприятия, которые не накладываются на занятое в расписании время.
3. Мероприятия предоставляются пользователю.
4. Пользователь может отметить мероприятие как подходящее ему и отклонить его.
5. Если пользователь выбирает мероприятие подходящим, оно заносится в его расписание с указанием времени. 
6. Мероприятие удаляется из списка.
7. Если пользователь отклоняет мероприятие, оно удаляется из списка предлагаемых мероприятий. 
