# Мария Васина - "Антипланер"

### Группа: 10И4

**[ НАЗВАНИЕ ПРОЕКТА ]**

“Антипланер”

**[ ПРОБЛЕМНОЕ ПОЛЕ ]**

В настоящее время из-за стремительного темпа жизни люди стараются делать свою жизнь удобнее с целью экономии времени. Для этой цели уже создано большое количество различных планеров, позволяющих организовать свой день. Заявленный программный продукт позволит пользователю не только собственноручно планировать свой день, но также частично будет делать это за него. Конкретно - в сфере отдыха и развлечений. Приложение сможет подбирать разнообразный отдых согласно увлечениям и интересам пользователя, основываясь на его расписании.

**[ ЗАКАЗЧИК / ПОТЕНЦИАЛЬНАЯ АУДИТОРИЯ ]**

Программный продукт может заинтересовать аудиторию любого возраста и рода деятельности.

**[ АППАРАТНЫЕ ТРЕБОВАНИЯ ]**

Продукт разрабатывается под операционную систему Android 8 и выше.

**[ ФУНКЦИОНАЛЬНЫЕ ТРЕБОВАНИЯ ]**

Программный продукт будет предоставлять следующие возможности:

* Создание профиля
* Составление расписания
* Установка/снятие временных рамок в расписании
* Выделение в расписании различных категорий (например: домашнее задание, список продуктов)
* Функция напоминания о событиях
* Составление списка интересов
* Автоматический подбор подходящих вариантов отдыха на основе расписания и списка интересов


**[ ПОХОЖИЕ / АНАЛОГИЧНЫЕ ПРОДУКТЫ ]**

Анализ нескольких программных продуктов, которые максимально приближены к заданному функционалу, показал, что:

* Приложения категории 1 (Time planner: Планируй и делай; Список дел: планер напоминания; Ежедневник, список дел, планер): предоставляют только возможность составления расписания и/или выделения в нём категорий, не учитывает интересы пользователя и не подбирает варианты отдыха
* Приложения категории 2 (Афиша; Relax.by; KudaGo): предоставляет только варианты отдыха, не подбирает их автоматически на основе интересов, не учитывает расписание

**[ ИНСТРУМЕНТЫ РАЗРАБОТКИ ]**

Java / Android Studio
Python / PyCharm
База данных - SQLite / Firebase (станет понятнее по ходу работы). Хранит учётную запись позьзователя, увлечения, расписание.

**[ ЭТАПЫ РАЗРАБОТКИ ]**

* Разработка пользовательских сценариев
* Проектирование интерфейса
* Реализация автоматизированного сбора и систематизации данных о доступных развлечениях
* Написание модуля для визуализации данных
* Тестирование, отладка
* Подготовка проекта к защите

**[ ВОЗМОЖНЫЕ РИСКИ ]**

* Трудности с парсингом
* Большая конкуренция на рынке похожих приложений
